Para realizar a execução de forma correta, basta seguir a ordem de numeração apresentada no nome dos arquivos.

Você poderá realizar o sorteio de forma aleatória, no qual tanto os grupos como as seleções serão distribuídas de acordo com a ordem definida pelo SQL Server através do arquivo 1, ou escolher o sorteio dirigido o qual foi realizado pela Fifa no dia 01/04 executando o arquivo 1.1

Se você criou os grupos de forma aleatória, para realizar a simulação com sucesso execute o arquivo 9, caso contrário execute o arquivo 10.

Os arquivos 11 e 12 tem como objetivo apresentar o histórico de desempenho de finais disputadas e totais de classificações obtidas ao longo das simulações, os quais devem ser executados somente após a execução do arquivo 9 ou 10.

-- Versão 1.0 -- Desenvolvimento entre 01/04 e 15/04 --
1 - Simulação do 48 jogos da fase de grupos;

2 - Definição das 16 seleções classificadas para a fase de Oitavas de Final;

3 - Simulação dos 8 jogos da fase de Oitavas de Final;

4 - Definição das 8 seleções classificadas para a fase de Quartas de Final;

5 - Simulação dos 4 jogos da fase de Quartas de Final;

6 - Definição das 4 seleções classificadas para a fase de Semi Final;

7 - Simulação dos 2 jogos da fase de Semi Final;

8 - Definição das 18 seleções classificadas para Disputa de Terceiro Lugar e a Grande Final;

9 - Simulação dos 2 jogos referentes a disputa de Terceiro Lugar e Grande Final;

10 - Análise de Empates e simulação de prorrogação ou penaltys a parte da fase de Oitavas de Final;

11 - Classificação Final respeitando a posição da disputa de Terceiro e Quarto Lugares, Vice-Campeão e Campeão Mundial;

12 - Classificação Final das 32 seleções participantes da Fifa World Cup de acordo com a pontuação obtida;

13 - Classificação Final das 32 seleções participantes da Fifa World Cup de acordo com os critérios de avaliação da Fifa;

14 - Histórico de Jogos com base nas simulações realizadas;

15 - Histórico de Classificações com base nas simulações realizadas; e

16 - Histórico das Seleções Campeã e Vice-Campea com base nas simulações realizadas.

-- Versão 2.0 - Entre 18/04 e 05/05 --
1 - Análise de Desempenho de Finais Disputadas, com base nas simulações realizadas;

2 - Estatística de Desempenho em relação as 16 primeiras posições, com base nas simulações realizadas;

3 - Apresentação da Análise de Desempenho das Finais Disputadas, de acordo com a seleção definida como Campeã Mundial ao final do processamento da simulação; 

4 - Nova barra de progresso apresentada ao longo da execução da simualação; e

5 - Redução de tempo de processamento de 0.55 segundos para a média entre  0.07 e 0.10 segundos.

-- Versão 3.0 - Desenvolvimento entre 10/05 e 15/06 --
1 - Atualização das seleções participantes.

2 - Correção de erros relacionados aos placares referente a simulação de penaltys.

3 - Acréscimo dos arquivos 11 e 12.

-- Versão 4.0 - Desenvolvimento entre 06/09 e 07/09 --
1 - Correção de erros referentes a contagens estatística de desempenho relacionado as 16 primeiras posições com base no histórico de simulações realizadas.

2 - Acréscimo do arquivo 8.3.

-- Versão 4.1 - Atualização entre 09/11/23 e 10/11/23 -- 
1 - Correção aplicada ao arquivo - 3 - Fase - Oitavas de Finais - Definição das 16 Seleções Classificadas.

Caso o usuário fosse realizar a execução passo a passo, as 16 Seleções definidas para a fase de oitavas de finais não seriam apresentadas.

-- Versão 4.2 - Atualização entre 09/01/24 e 11/01/24 -- 
1 - Correção aplicada nos arquivos 1.0 e 2.0 - Relacionados ao seu das seleções de acordo com as definições da Fifa.

-- Versão 4.3 - Atualização entre 27/09/25 e 29/09/25 -- 
1 - Acréscimo da coluna ProrrogacaoOuPenaltys para controle dos empates ocorridos a partir da Oitavas de final.

2 - Validação condicional da ocorrência de prorrogação ou penaltys, aplicando um fator de controle para simular a prorrogação ou penalty, armazenado na tabela de jogos o status, e permitindo exibir qual seleção venceu na prorrogação ou penalty.

3 - Melhorias nas forma de apresentação da Seleção Campeão do Mundo e Vice.

4 - Correção nas análise condições para as fases de quartas de final e semi-final.

5 - Diminuição do tempo médio de processamento para menos de 0.05 e 0.07 segundos.
